Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/rmail.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Reading Mail with Rmail
ja: @chapter Rmailでメールを読む

source: @section Basic Concepts of Rmail
ja: @section Rmailの基本的な概念

source: @section Scrolling Within a Message
ja: @section メッセージのスクロール

source: @section Moving Among Messages
ja: @section メッセージ間の移動

source: @section Deleting Messages
ja: @section メッセージの削除

source: @section Rmail Files and Inboxes
ja: @section Rmailファイルとinbox

source: @section Multiple Rmail Files
ja: @section 複数のRmailファイル

source: @section Copying Messages Out to Files
ja: @section 外部ファイルへのメッセージのコピー

source: @section Labels
ja: @section ラベル

source: @section Rmail Attributes
ja: @section Rmailの属性

source: @section Sending Replies
ja: @section 返信の送信

source: @section Summaries
ja: @section サマリー

source: @subsection Making Summaries
ja: @subsection サマリーの作成

source: @subsection Editing in Summaries
ja: @subsection サマリーでの編集

source: @section Sorting the Rmail File
ja: @section Rmailファイルのソート

source: @section Display of Messages
ja: @section メッセージの表示

source: @section Rmail and Coding Systems
ja: @section Rmailとコーディングシステム

source: @section Editing Within a Message
ja: @section メッセージの編集

source: @section Digest Messages
ja: @section ダイジェストメッセージ

source: @section Reading Rot13 Messages
ja: @section Rot13メッセージを読む

source: @section Retrieving Mail from Remote Mailboxes
ja: @section リモートmailboxからのメールの取得

source: @section Retrieving Mail from Local Mailboxes in Various Formats
ja: @section さまざまな形式のローカルmailboxからのメールの取得
